结婚第三年 有一个孩子
原本我在某家企业担任文员
大约两年前  与现在是经营者的丈夫结婚了
丈夫是再婚  我是初婚
老公 要续茶吗？
啊 足够了
对面的车差不多该来了吧
-  那 饭后药要喝吗？  - 啊 好啊
这个 饭后的这个是一粒 还有这个
啊 等等 上面写的是饭前
啊 怎么办
没事 没事 饭前饭后都没关系
是吗？
- 来 请喝水    - 谢谢
是饭后 饭后
真不想变老啊
你看 药的"配菜"会越来越多哦
真是的 请保重身体
最近这么忙
这周也要和银行的那帮人去打高尔夫
每次都腰疼 真是受不了
真让人头疼呢
啊 对了 政树那家伙还没起来吗？
哦 是啊
- 我去叫他起来吧？   - 啊 不用
都这么大年纪了 早上起码要自己起来
真拿他没办法
也不工作 在干什么呢？白天都在干什么？
（政树君是我再婚丈夫带来的儿子 ）
这样啊 工作能找到吗？
从我这方面来说 算是继子的政树君
从十几岁的时候
考试失败以来 已经好几年都没能就业
几乎每天都过着这样的日子
是什么来着
真不愧是前社长秘书啊
哪里哪里 您过奖了
早上好 政树君
早上好 政树
早上好
起得可真够晚的啊
工作的事情怎么样了？
差不多该定下来了吧 不然可不行啊
老爸 加油啊
话说回来 政树
你啊 就是作为男人的贪欲不够
老爸我年轻的时候啊
拼命工作 想要的东西都去争取
那时候甚至还说 能24小时战斗吗之类的话
作为一个日本商业人士
你看 老公 差不多到时间了吧？
哦 哦 是啊 那我走了
总之政树 要打起精神来 打起精神！
来 请
没问题吧 老公？
没问题
- 那请小心 - 那我走了 政树 加油
好的
- 那我走了    - 唉 走好
那么
政树君 早饭准备好了
好的
啊 还有啊 今天让我打扫一下房间吧
还有 床单也得换
好的 麻烦了
总是没什么结果
话虽如此 政树君看起来也在积极地努力回归社会
我虽然只是继母
但作为母亲 也想着要全力支持
帮助政树君
一直是这样关注着他
政树君 可以进来吗？
好的
可以打扫房间吗？
好的 麻烦了
好多头发呢
这边的衣服呢？
- 啊 那些放在那里就行    - 好的
地上的这些 可以洗吗？
好的
桌子上的东西可以收拾一下吗？
好的 好的
政树君 今天的安排是？
去职业介绍所吗？
是的 去
有找到合适工作的希望吗？
那个有点...我学历不高 所以好像挺难的
诶？ 是吗？
我觉得没那回事哦
要更有自信一点
- 对吧？  - 好的
政树君的话一定没问题的
打起精神来
政树君要更自信一点
你做得到的
不 我 就是 不行吧
别这么说
对吧？
绝对没问题
妈妈会支持你的哦
那我等下再来
明天要早起吗？ 去打高尔夫
嗯 是啊
在千叶的球场 早上6点 预约的车会来
-6点？  知道了  -嗯
腰疼啊 最近
腰吗 没事吧
不知怎么的 稍微这样一扭就
啊 痛痛痛
要按摩一下吗？
啊 不好意思 麻烦你一下
好的 请趴下
是哪里？
是这里吧
要按了哦
啊 那里 那里 就是那里
另一边
嗯
好 开始了
这个 是不是该去看看骨科之类的？
去看看吧？
啊 那、那里痛  为什么？
痛吗？
那里痛是为什么？
好的 我用力了
痛吗？
这个  为、为什么那里会痛呢？
不知道
肩膀也帮你按按吧
啊 腰
-脖子这里痛啊  -痛吗？
说起来啊
政树今天干什么了？ 白天
今天吗？ 好像一直待在家里
嗯？职业介绍所之类的没去吗？
嗯 今天好像没去
真拿他没办法 真是的 啊 痛！
- 喂 美奈    - 嗯
不好意思啊 政树的事 你多费心照顾一下
拜托了
好的 知道了
啊 那里 那里 就是那里 那里
- 啊 这个好舒服     - 太好了
来电话了呢
继子政树君
对我抱有那种性的兴趣
那时的我 对于他这种想法
毫无察觉
政树君 我进来了哦
政树君？
政树君 我的内衣…
啊 这、这个 这个
那、那个 对、对不起
一、一不小心 鬼迷心窍了 对不起 对不起
请不要告诉爸爸
对不起 对不起
对不起 对不起...
冷静点
等等 冷静点
呼吸变得急促了呢
很难受吧
没事的
不会告诉爸爸的
冷静点 没事的
没事吧?
好点了吗
对不起
不会告诉爸爸的哦
没关系
对不起哦
不会告诉爸爸的哦
没关系
不会说的
对、对不起
我 工作也不去
还做出这种丢人的事
我 有对人恐惧症什么的
完全没办法和人好好说话
去面试也全都失败了
没关系
根本没那回事哦
对吧
要更有自信
等等
果然已经 忍不住了
等一下
- 早上也积了很多     - 住手
冷静下来
不行 忍不住了
等一下 再冷静一下
已经不行了
冷静下来
- 妈妈的胸部 好软
不要 等一下
冷静下来
我 一直觉得妈妈很漂亮
从你来到这个家开始
就一直一个人想象着 各种各样的事
别 别这样
都不知道你在说什么
冷静下
冷静啊
政树君 会被爸爸骂的
别这样
好厉害 妈妈
等一下  不要
不要  政树君
我还有事要做
就这个就好  就今天 求你了
别这样……
好厉害
别动  等一下
妈妈 你好软……
等等
不要啊 在做什么呀
让我看看 让我看看.. 妈妈…
等一下 等等…
冷静啊 不会告诉爸爸的 不会说的……
别 别这样……
妈妈 是这样做的吗……
冷静点
不要啊  你明白的吧？
妈妈 不明白 不明白……
别这样
放开我
好吃
妈妈的奶子真好吃  妈妈的奶子可以吗？
等等  住手
我一直在想象着呢
住手
就这一次 总可以吧？
是哪边呢
等等
冷静下
冷静下啊
妈妈的奶子
等等 适可而止
这个已经停不下来了啊
适可而止
让我多揉揉
妈妈也会被骂的 住手
结束了
-这里是爸爸的   -住手
-等等     -再继续
喂 适可而止
妈妈的内裤 好厉害
变成这样了
-快停下  -妈妈的屁股…
不要 停下 冷静下
下面已经湿了
快停下
真的快停下
够了 等等
还 还是忍不住
不行啊
好厉害
一直在看哦 隔着裙子  妈妈的屁股……
超级 漂亮
不要藏起来嘛 你看
喂 放开我
哦—— 好厉害
放开我
真的不会说的 住手
政树君 结束了
还想再多做点
结束了
-还想要更多  到底怎么了？ -结束了
等一下 住手
好厉害
结束了 等等
妈妈的小穴
摸到妈妈的小穴了
啊 不要啊
啊 结束了
所以妈妈不开心吗
不要摸
等一下
流出爱液了
粉丝的小穴
可以这样说吗
等一下
不行啊
手指进去了呢
妈妈里面好喜欢啊？
好棒 妈妈也发出色色的声音了呢
想听更色的声音
好吃
不行啊
好美味
真是的 讨厌 因为 因为……
-真是的   -因为..因为
就这样
人在哪呢
好的 欢迎回来
欢迎回来
人呢
好的 现在就去
虽说是继子
但政树君也是个年轻男人啊
是我没有考虑政树君的心情
我的疏忽引发了他那样的行动
作为妻子 作为母亲
我感到后悔 或者说反省
被自责的念头驱使着
喂  大家人呢
中药放在哪里？
好的 现在就去！
啊 中药放在哪里？
啊— 中药啊 马上准备
不错啊  啊— 对了
今天 政树那家伙怎么样了？
啊  政树君？
嗯 去职业介绍所了吗？
呃  好像今天又休息了
真是拿他没办法的家伙
啊 对了 今晚有和客户的招待
要晚上出门 你把门锁好
那 把肝药拿来
啊 知道了
妈妈
怎么了 政树君
爸爸他啊 今天工作有饭局
好像会晚回来
啊 等等 什么什么啊
冷静下
等等 住手！
什么？ 等一下……
等一下
请冷静一下
等等 放开我
放开我
冷静下
到此为止吧
忍不住了
政树君
等一下 回自己房间去
爸爸 有什么事吗？
政树 回自己房间去
不行  忍不住了
停下 等等
不要看啊
没事吧？
今天不行了
不可以
别顽皮了
- 还要更多 - 等一下
等一下
冷静啊
不要继续了
不能这样了
没什么不好的哦
冷静下
等一下
这个 碍事呢
等一下 不行 等一下
冷静啊
咕兮咕兮
之前的事 忘了吧
我之前的事 也会忘记的
呐 我不想忘记啊
已经 可以了 住手
真的 要牢牢记住才行
真的 看着我 看着我
等一下
不可以啊
冷静
等等
不能舔啊
适可而止
不行啊
冷静下 等等
为什么喜欢做这种的事情...
喜欢妈妈
我也喜欢但不是那种喜欢
互相喜欢的话就可以吧
互相喜欢的话接吻也可以吧
不行
喂 不行
为什么
住手
这里变热了呢
冷静啊
都湿透了呢
不行 不行！
已经 想进去！
插进去不行！
可以吧？
用手帮你…
愿意帮我吗？
用手…不要进去…
知道了
妈妈在帮我摸……
这样可以吗
很舒服 但是…
想让你让我更舒服
这边也舔一下……
不能那样
可以吧？
等一会会被发现的
快点.. 要忍不住了
别这样看着
- 舒服吗？ - 舒服
好棒
这个 快点结束吧…
那 为了快点出来 再 多撸一下
好舒服
啊 对 就是那里
这样 可治不好哦
知道了 知道了 什么都别说
这样没问题吧?
进去了!
是因为我之前（的事）吧
不怪小政
哇 真是的
喂 什么啊？
等等 做什么
不行了 这个 控制不住了
我要……放进去了哦 妈妈
不行 等一下 停下
喂 真的  等等
不能放进去
啊 好棒啊 在妈妈里面 好舒服
冷静下
真的觉得舒服啊
好厉害
看 我说了吧
因为这么舒服嘛
我不会跟别人说的
好厉害 等等
好舒服啊
等一下 求你了 求你了…
求你了
不要继续了 在做什么呀
好舒服 你舒服吗
不行
- 做什么  妈妈看这边…
- 不转过来
差不多要去了
不要这样动
-停下！不行停下！ -停不下来
不行 真的不行…！
喂 停下！ 不行 不行 不行 不行！
真的很不错
这样很敏感
舒服吗
到此为止吧 政树君
停不下来哦
现在太舒服了
看着我的脸
政树 等等
没事吧
看到了哦
妈妈舒服过头了吧？
厉害
不行 不行..
休息一下
糟了 糟了 糟了
心跳加速了
不要啊
舒服吗 妈妈？
停下吧
已经 停不下来了
我来动吧
这是什么?
厉害
动得好厉害
小穴不妙了
啊 是的 很舒服
怎么样？
好厉害
去 去了 啊
舒服 好舒服
不 不要啊
要坏了 小穴要坏掉了
可以哦 今天没什么人在吧
来吧 妈妈 可以叫出来哦
好 舒 服
好厉害 好厉害
要去了 要去了!
啊  有点什么
在 这里面哦
今天，做点没做过的事吧
要去了 爽死了 去了
就这样插进来
这么舒服停不下来
厉害
这么简单就进去了
插入的地方看得见哦
去了 去了
舒服！
不要停下来
很棒
好舒服  好棒
好舒服
这个不妙！
好舒服啊 妈妈！
这个  好厉害 哦！
-好厉害呢  -这是什么？
有点想要了
很喜欢吧
要去了 要去了
再深一点
变得奇怪了 变得奇怪了
妈妈 我可能也不妙了
尽情射出来吧
啊 射..了
太棒了
与继子的性事 是不被允许的行为
作为妻子，作为母亲
在这场不伦的关系中
作为母亲 我已然逾越了
小政也洗澡吗？
如果水凉了 只加热水就好哦
说起来啊 刚才 爸爸发来信息了
说是今晚住在公司附近
明天呢？
也会出去吗
啊 是的
几点开始？ 要吃早饭的吧？
明天 从9点开始
这样啊
加油哦
好的
绝对没问题的
妈妈
我一直 都没什么自信
自从5年前 考试失败以来
和人见面、说话这类事情 我一直都在逃避
小政
对不起
竟然对自己的母亲 做了那种事
不 我才是 对不起
让你看到了 那样不成体统的样子
但是 我总觉得
好像豁然开朗了
或者说好像摆脱了什么束缚
是啊 还是第一次 被那样不停地夸"好厉害好厉害"
那个 难道说 是我说的？
是的
做爱时 （你）动着的时候
好几次 都说" 小政好厉害"
我说了那么多吗？
是的
讨厌
对不起
不 正因为那样 我才有了自信
好丢人
对 对不起
又 站起来了
真是的 讨厌
是小政吧
你看
等一下
会被爸爸骂的
我们保密吧
- 保密？  - 是的
还会 再做吗？
（现在）就做可以吗？
好的
确定？
厉害
讨厌 又说出来了
这样的我哪里好了？
全部哦
又漂亮 又温柔
谢谢夸奖
好厉害
比上次更敏感呢
小政
什么？
你真的是为了洗澡才来的吗？
那 那个是..
对不起 想着是不是还能有（一次）
哎呀 真是的
从龟头冒出什么了
厉害 搞得一塌糊涂了
舒服
爸爸不在 声音要出来了
妈妈
害羞起来了吗
小政 好厉害
厉害
光是这个就好像要变得舒服了
舒服
小政好厉害呢
是妈妈的功劳哦
厉害
- 舒服    - 舒服？
在奶子里 又变大了
妈妈 好舒服
好好感受
好舒服
可以 哦
舔得好舒服啊
喜欢这样吗
这样啊  小政   有面试邀请了吗？
是的 爸爸 虽然还只有一家公司 但我会努力的
哈哈哈 感觉好像脱胎换骨了一样 变了啊
是吧 你不这么觉得吗？
呜 呜 呜 是啊
小政 面试要加油啊
好的
那么 我走了
路上小心
- 路上小心 爸爸    - 我走了
好厉害呢  小政
看 像变了个人似的 进展越来越顺利了
是的
总觉得 连自己都觉得不可思议 好像看到的世界都变了
因为 小政 原本能力就很高
这 才是 小政本来的样子啊
不 我还差得远呢
你看 爸爸会回来的哦
没事的 他已经去公司了
小 正 不行
求你了
等一下
今天 我会去好好面试的
不行 等一下
妈妈
冷静点
不做这种事也没关系的吧？
不 不舒畅的话 使不出力气啊
舒畅？
真是的 都变成这样了
这个 不解决掉的话 没法出门啊
不 但是 爸爸回来了怎么办？
没事的 不会回来的
呐  可以吧？
等一下  还是不行
妈妈 妈妈
冷静点 停下啊
没事的 说话啊 等一下
真的不行
喜欢妈妈的屁股
内裤 喜欢吗
可以哦
想做什么?
是这样哦
等等
想怎么做呢
想要摸呢
不要再摸了
早上也是 想摸更多了
妈妈一用手碰我 我就会兴奋起来
等等
因为妈妈变硬了
妈妈 让我舒服点
帮我做好吗？
如果你喜欢的话 今天就能努力了吗
今天一整天都能努力哦
真的？
好舒服
喂 帮我舔嘛
现在可以出来了吗？
不 你不帮我舔的话 我就出不来…
没办法爽快啊
喂 求你了
知道了 那我自己来 不要
妈妈 好舒服啊
妈妈我觉得 你可以更有自信一点哦
好舒服
妈妈 好舒服
快要含不进去了
继续舔吗
舒服吗
妈妈 超级舒服哦
妈妈 好舒服
好舒服
妈妈  不行了
妈妈 让我摸摸屁股
好久没做了呢
屁股？
让我摸摸
这么大 因为太硬了
没问题的
对吧？
- 舒服吗    - 舒服
好舒服 哦！
好舒服啊
啊！ 舒服
这样好舒服
感觉…身体要软了
忍不住 射了
然后正树君 被当地的一家有名企业
以销售岗位正式录用了
和以前相比 简直判若两人
成了一个干练、像样的出色男人
好了 这样就行了 正树君
谢谢您
终于 今天开始要上班了啊
是的 爸
说是今天下午开始有新人培训
加油哦
你当初宅在家里的时候 我还以为你完蛋了呢
但是 你也不知道托了谁的福 简直像脱胎换骨了一样啊
是的 是托爸爸 还有妈妈的福
感觉 变得有男人味了啊
那我走了
加油啊
是 我会努力的
妈妈
让你摸一下
已经勃起了
想摸了吗？
连摸法都变得这么熟练了吗？
下次会更激烈的哦
碰到背了
变成这样了
妈妈也是吧
再多摸摸
喜欢这样的方式呢
可以脱掉吗？
是不是变大了？
摸摸看
好敏感 受不了
摸摸
妈妈的奶子 好厉害地立着呢
轻一点舔
在 这边去了哦
这边要去了
已经可以了 变得好舒服
妈妈
从今以后我也会努力的
要做更多舒服的事哦
好像要变得好舒服了
真好啊 光让你舒服…
也让我舒服吧
好不容易才系上的
又变得想要了呢
摸得好厉害
喜欢吗
不要这样说哦
刚才很舒服吗
别吊我胃口 让我更舒服嘛
更多
让妈妈来服侍你吧
这里？
脱掉吧
好厉害
好像 比平时大
-舒服吗  -很舒服
好可爱
又变大了
再弄大点…
舒服吗
想要舔更多吗
要是爸爸知道这种事会怎么想呢？
绝对会反对的…
舒服吗
我也变得害怕起来了
让人家好舒服
做吧
怎么了？
变得好开心
手指好厉害
按的很舒服
直接摸吧
里面已经湿透了哦
去了
手指摩擦好舒服
- 都湿了   - 等一下
感觉好舒服
小穴好漂亮
感觉怎么样
好舒服
就那样让我去吧
那里好舒服
就是这里 政树君
还想要更多吗
等一下  等等 不行 不行...不妙
不行 不行
好舒服
不要啊
还想继续吗
去...了
已经忍不住了
妈妈 放进来
好厉害啊
变得好大
不要动腰
慢一点动哦
舒服吗
顶到这里了哦
好厉害啊
继续动
在里面呢
看得好清楚
就是这个呢
全部插进去了哦
好舒服啊
舒服的过头了
爽死了
-感觉怎么样     -太棒了
去了
没事吧
不行 别动
不要 不要 不要…
让我来放进去
不要再变大了 真是的
啊 要去了 去了 去了
妈妈的屁股好软
轻一点
辛苦了
好大
要变得奇怪了
好厉害
爽死了
要开始抽动了哦
小穴不妙了
太深了
喜欢这个
-这样舒服吗   -超级舒服 这里
好舒服
去了
还要
不行 要变得不妙了 不行
太厉害了受不了
要 去了
要去了 让我去
那里是敏感的地方
别老是插那里啊
去了 去了 去了
等等
全部插进来
要去了...
好开心
别动 不行 别动
舒服哟！
不行了！！
现在可以忘记是妈妈吗
作为一个男人...
看着...
不行不行不行刚才那样！
超级棒
这里面插进去了很多呢
这里是敏感点吗？
喜欢这样吗
很喜欢
这里是敏感点
这个好厉害...
去..了
都怪你哦
妈妈的里面 越来越紧了...
不要叫我妈妈哦
好舒服
要来了 要来了
要忍不住了
-等一下  -停不下来了
要出来了
好了 要去了
射了